# Source: General Secretariat of the Presidency – Council of Ministers Affairs
# Category: Government
# Date: 2024-11-04
# Link: https://t.me/SyGSOTPOTSARCA/5719

وزيرة الشؤون الاجتماعية والعمل المهندسة سمر السباعي:

-الاجتماع الذي عُقد برئاسة السيد رئيس مجلس الوزراء وحضور المكتب التنفيذي لاتحاد نقابات العمال كان أساسه مطالب عمالية محقة تم طرحها بكل شفافية وتمت الإجابة عليها من قبل الوزراء كل حسب قطاعه.
-الجميع يتطلع لتحقيق مطالب العمال لأن بوصلة العمل الحقيقية هي العامل.
-تم الحديث في مواضيع عدة منها.. تعديل قانون العمل رقم 17، والوجبة الغذائية، واللباس العمالي، وعمال المخابز.
-الشفافية بالطرح والحلول المنطقية التي تم إدراجها ضمن الاجتماع تؤكد بأن الجميع يسير باتجاه واحد من أجل تحقيق مصلحة العامل، ومن هنا كانت الرؤية موحدة، ونتائج الاجتماع سيتم لمسها قريباً من خلال عمل حقيقي لإنجاز ما تم الاتفاق عليه.